[음악: '끝내주는 해결사' 주제곡]
(주혁) 아이고, 이거 초대 감사합니다
[주혁의 웃음]
- (율성) 오셨습니까, 장인어른
- (주혁) 아, 노 서방, 뭐 해
- 우리 애 챙겨야지
- (율성) [웃으며] 아, 예
[의미심장한 음악]
(주혁) 건배
[주혁의 웃음]
[잔 부딪히는 소리]
[웃으며] 아, 감사합니다
[사람들의 웃음]
(주혁) 아유, 부끄럽습니다
[주혁의 웃음]
[휴대 전화 진동음]
아, 드시죠
아유
번성하십시오
(희원) 예, 감사합니다
[주혁의 웃음]
[주혁의 시원한 탄성]
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 진동음-계속]
저기 전화 좀...
- (율성) 예
- (기준) 아, 예, 안녕하세요?
남서부 지검 형사 3부
동기준 검사입니다
(율성) 아, 잠시
전화 좀 받고 오겠습니다
- (주혁) 응
- (율성) 일 전화여가지고
(주혁) 응, 그러게
아, 동기준?
무슨 일이지?
아, 참고인으로
출석해 주셔야겠습니다
나유미 씨 사망 사건입니다
[긴장되는 음악]
저기 동 검사, 내가 지금
뭐 하느라 바쁜지 잘 모를 것 같은데
아, 바쁘시면
날짜 조율해 드리겠습니다
가만있어 봐, 그...
남서부 지검이면 나찬일 부장이지?
내가 나 부장이랑 통화할게요
[통화 종료음]
[웃음]
아, 죄송합니다
[서류 넘기는 소리]
[재소자들의 말소리]
[재소자들의 수군대는 소리]
[테이프 뜯는 소리]
[재소자들의 비웃음]
(재소자1) 저건 또 뭔 뻘짓 이대?
(재소자2) 아이고, 참...
용쓴다 용써
[재소자2의 비웃음]
오, 주먹 쥐었다
그렇지, 그렇지
오, 오, 너무 잘하는데
(재소자1) 귀엽게도 찼어
[재소자1의 웃음]
[박진감 넘치는 음악]
(재소자2) 자, 으잇!
[재소자2의 추임새]
(재소자2) 야, 좀 더
높이 팍 차 보라니까
[재소자2의 웃음]
(사라) 포기하면
나만 손해다
[바람 가르는 효과음]
[사라의 신음]
[재소자들의 감탄]
[재소자들의 웃음]
[사라의 가쁜 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
(기준) 아, 예, 동기준 검사입니다
(정숙) [떨리는 목소리로] 태, 택시에서
떨어진 아가씨
그 검사님 맞죠?
아, 어, 누구십니까?
[정숙의 불안한 숨소리]
(정숙) 그, 그 여자요
[의미심장한 음악]
죽은 여자
자살 아니에요
제가 뭘 찍은 걸 봤어요
아, 저, 잠시만요
예, 다시 말씀해 보세요
뭘 보셨다고요?
근데 제 딸이 억울하게
감옥에 갔어요
(정숙) 제가 제보하면
도와줄 수 있나요?
(기준) 아, 예
이, 일단 만나서 말씀해 보시죠
(정숙) 내가 거기로 갈게요
남서부 지검 거기로 가면 되죠?
(기준) 아, 예, 맞습니다
아, 그 전에 전화번호를 알려 주시...
[통화 종료음]
여보세요?
(율성) 진짜
아유, 어처구니없어가지고, 쯧
아니
아, 경찰이 타살이 아니라고 했고
내가 그냥 '스토킹 당했다'
그렇게 얘기를 했으면 그냥 믿어야지
아니, 무슨 이게 같은 법조인들끼리
상도의도 없습니까, 부장님, 예?
아유, 진정해, 진정해
(나 부장) 아, 이 자식
내가 싹 다 정리할게, 응?
(율성) 아니, 검사가, 어?
상상력으로 범인을 잡는 게
이게 나라가 나라예요, 네?
예, 부장님!
(나 부장) 하, 참
(율성) 아유, 참, 쯧
안 되겠다, 그냥
얼른 차율로 오세요, 예?
이런 데서 괜히 힘 빼지 마시고
[나 부장의 옅은 웃음]
아, 바쁜데
뭘 여기까지 오고 그래, 응?
다음번에는 전화로 해, 알았지?
아이, 그래도 뭐 이렇게
(율성) 얼굴 보니까 좋은데, 왜, 응?
[나 부장의 웃음]
(나 부장) 밥은 먹었나?
[율성의 손뼉 치는 소리]
[율성의 코 훌쩍이는 소리]
[긴장되는 음악]
(정숙) 남, 남서부 지검 동기준 검사님
- 저, 전화 좀 넣어 주시겠어요?
- (직원1) 아, 예, 잠시만요
동기준 검사님 사무실이요
[통화 연결음]
예
[휴대 전화 진동음]
네
[휴대 전화 진동음-계속]
(율성) 예, 접니다, 노율성
[휴대 전화 진동음]
2층 보세요, 2층
(기준) 예
2층, 2층이 어디야?
아, 여기 왼쪽, 왼쪽 위에
[놀라는 숨소리]
여기 무슨 일로 오셨어요, 근데?
[긴장되는 음악-계속]
어, 그게 그러니까...
우리 사라
담당 검사님 좀 만나 뵈려고
저, 저, 나, 나중에 보세
아, 나유미 제보자요?
예, 제가 모시고 갈게요, 예
[통화 연결음]
[불안한 숨소리]
[떨리는 숨소리]
(직원1) 선생님
(정숙) 아, 네
(직원1) 지금 검사님 내려오신대요
조금만 기다리세요
(정숙) 아, 예, 감사합니다
(남자1) 저, 동기준 검사님
만나러 오셨나요?
- (정숙) 아, 네
- (남자1) 네, 저 따라오시면 됩니다
(정숙) 아, 그래요? 아...
[긴장되는 음악]
(기준) 저, 동기준 검사인데요
저 찾아온 민원인 있죠?
(직원1) 어? 어디 가셨지?
어떤 남자분이랑 같이 있었는데
- 남자요?
- (직원1) 예
(기준) 아, 예
[거친 숨소리]
노율성?
저기, 같이 있었다는 남자
키는 저만 하고 양복 입고, 맞나요?
(직원1) 키는 좀 더 작았고
양복 아니었어요
아, 예, 알겠습니다
[긴장감 고조되는 음악]
(기준) 아, 저
앞으로 좀 돌려봐 주시겠어요?
[마우스 클릭음]
(직원1) 어, 저분이에요
(기준) 쓰읍, 저, 혹시
저 두 사람이 같이 왔나요?
(직원1) 쓰읍, 그건 모르겠어요
안녕
(사라) 근데 여긴 무슨 일로
(장미) [한숨 쉬며] 나 여기
왜 왔을 것 같아요?
나랑 재미있는 거 안 해 볼래요?
내 위자료랑
사라 킴 능력이랑 컬래버해서
어때요?
그게 뭔데요?
예전의 나 같은 사람
원스톱으로 구해 주는 거요
그런 분들은 법률 사무소 가셔야죠
(사라) 저는 출소해도
5년 동안 변호사 못 해요
징역 받아서
어, 어, 그러니까
변호사 아니고 해결사
'이혼 해결사'
[걸어가는 발소리]
[문 닫히는 소리]
(사라) 해결?
근데 그런 일은
합법적으로 하기 힘들어요
(장미) 예전 화장실에서
나 왜 도와줬어요?
법대로 하면 내 남편이
요리조리 피해서
내가 질 게 뻔하니까
그래서 그랬잖아요, 그렇죠?
아, 그땐...
음, 좀 특별한 경우였어요
저는 원래
법, 원칙, 선
뭐 이런 거 넘나드는
사람이 못 됩니다
죄송합니다
[장미의 속상한 한숨]
머리 스타일 바꿨어요?
(사라) 아
[사라의 멋쩍은 숨소리]
저 원래 곱슬이에요
예전에는 열심히 폈던 거예요
[장미의 옅은 신음]
차율에 좀 어울려 볼까 해서
저기요, 선 넘어야겠다고 생각 들면
언제든지 나한테 연락해요
[문 닫히는 소리]
(재소자1) 아이고, 아이고
저 유난, 유난
아주 그냥 그러다 사진 뚫어지겄어
(교도관) 527번
[문 열리는 소리]
527번 귀휴 준비하세요
(재소자3) 귀휴?
[분위기 고조되는 음악]
(재소자4) 왜?
집에 가는 거야?
(사라) 엄마...
[강봄의 떨리는 숨소리]
(강봄) 어떡해요, 변호사님
(사라) 엄마가 왜 여기...
여기 있어?
[애잔한 음악]
(강봄) 예전 아버님 공장에 가셔서
투신을...
[놀라는 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[좌절하는 숨소리]
[흐느끼는 소리]
(율성) 왔어?
[사라의 울음]
많이 놀랐지?
(사라) 당신이 왜 여기 있어?
나가!
당신 나가!
너 때문이야
네가 날 이렇게 만들어서
우리 엄마가
우리 엄마가...
[사라가 울부짖는다]
- (율성) 일단 진정하고
- (사라) 당신...
(율성) 아, 진정해, 진정
[사라의 오열]
[사라가 울부짖는다]
진정하고, 일단 어머니한테
인사 먼저 드리자, 응?
[사라의 오열]
[애잔한 음악]
(율성) 아, 대표님
아, 이렇게 와 주셔서 감사합니다
아이고
- 어떻게, 술 좀 괜찮으십니까?
- (문상객1) 아이, 괜찮지
(율성) 제가 한 잔 드리겠습니다
[율성과 문상객의 대화]
(문상객2) 아, 맞다, 그...
사모님 편찮으시다면서요?
(강봄) 경찰 수사 보고서
확인했는데요
사인, 사망 시간
사망 장소까지 고려했을 때
타살 혐의점을 찾을 수가 없다고요
최종 자살 처리됐습니다
현장에
남은 유품 받아 왔어요
[훌쩍이는 소리]
유서로 추정되는 문자를 남기셨어요
변호사님 폰으로
보내 두신 것 같아요
[훌쩍이는 소리]
(정숙) '엄마 먼저 아빠 곁으로 간다'
'사랑해, 딸'
[애잔한 음악-계속]
[울먹이는 숨소리]
[슬픈 신음]
(사라) [울먹이며] 엄마 왜 그랬어?
나, 나, 나 어떻게 살라고...
[사라의 울음]
엄마, 어떻게 살라고, 나...
이제 그만 좀 해, 어?
밖에서 사람들 기다리잖아
[사라의 울음]
(율성) 알았어, 알았어
[사라의 울음-계속]
[율성의 힘주는 숨소리]
(사라) 엄마 마지막 길이야
손주 보고 갈 수 있게 해 줘
뭐, 서윤이?
서윤이 못 와
아, 어머니랑 여행 갔어
(율성) 아, 근데
꼭 와야 할 필요가 있나?
응? 이제 남남인데?
[헛웃음]
당신은 여기 왜 온 건데?
[율성의 한숨]
(율성) 난 그냥
그만 화해하고
서로 응원해 주자고
나중에 내가 칼이라도 꽂을까 봐
(사라) 미리 기름 치러 온 거니?
[율성의 짜증 섞인 한숨]
말이 이렇게 점점, 쯧, 참
(율성) 아니, 우리도 좀 이제는, 응?
그 아름다운 이별
뭐 이런 것 좀 하자는 얘기지, 나는
[어이없는 웃음]
아니, 사람이 아름다워야
이별도 아름답지
어떻게 이별 혼자 아름다워져?
(사라) 당신은 당신답게 헤어져
세상에서 제일 지저분하고 더럽게
내가 뭘 그렇게 잘못했는데?
(율성) 응? 사라야
내가 뭘 그렇게 잘못했어?
이혼해도 이혼 안 한 여자처럼
내가 살게 해 준다고 했잖아, 너한테
응?
야, 그런데 거기다 대고
무슨 세컨이니, 퍼스트니
그딴 얘기한 거 누군데?
너잖아
당신 자꾸 이런 식으로 나오잖아, 어?
나 진짜 아무리 당신이라도
나 진짜 이거...
못 참아, 아니
나 아, 안 참아
[율성의 한숨]
[어이없는 웃음]
[비밀스러운 음악]
[자동차 문 닫는 소리]
[율성의 한숨]
(백 비서) 다 모여 계십니다
[율성의 힘주는 숨소리]
(율성) 제가 좀 늦었습니다
(종일) 아이고, 오셨습니까?
(재혁) 이쪽은
그동안 정체를 숨겨 오셨던
우리 5인회의 마지막 멤버
서웅진 교수
말씀 많이 들었습니다
(종일) 에이, 그냥
겁이 좀 많으신 것 같은데
[5인회의 웃음]
[어두운 음악]
(봉주) 하지 마, 짓궂게
[재소자2의 기합]
[재소자들의 환호와 박수]
(재소자2) 더 쳐, 쳐
[싸우는 소리]
[사라의 아파하는 신음]
[재소자들의 박수]
(재소자5) 아이, 이게 어디
- (재소자6) 밀어
- (재소자7) 밀어
[싸우는 소리]
[재소자들의 환호와 박수]
[사라의 신음]
[사라의 거친 숨소리]
[재소자들의 박수]
- (재소자7) 아이, 쳐버려, 쳐버려
- (재소자8) 아이, 쳐, 쳐, 쳐!
[의미심장한 음악]
(율성) 어? 와 봐, 어?
[재소자들의 응원하는 소리]
[박진감 넘치는 음악]
[율성의 신음]
[재소자들의 놀란 탄성]
[시끌벅적한 소리]
[사라의 아파하는 신음]
[재소자들의 환호와 박수]
[사라의 고통스러운 신음]
[사라의 분한 숨소리]
(진우) 부장 난리 났던데?
아직도 나유미 사건 판다고
(기준) 응?
- 허이, 차! 아유, 나이스
- (진우) 에헤이
(진우) 에이, 쯧
아, 이번엔 또 누군데?
(기준) 쓰읍, 서웅진 교수
(진우) 뭐?
야, 거긴 셀럽이잖아
거길 막 불렀어?
아이, 계속 버티다가
강제 수사 들어간다니까
이제 막 나온 거야
(기준) 나유미가 마지막으로
통화한 사람이 서 교수야
[휴대 전화 진동음]
(진우) 무슨 사이인데?
[의미심장한 음악]
(기준) 대학원 지도 교수인데
진술이 왔다 갔다 해
휴대폰도 못 낸다고 버티고
[웅진의 떨리는 숨소리]
(진우) 쓰읍, 야, 살살 해라
그거 잘못 건드리면 골치 아프다
[여직원의 비명]
[불안한 음악]
[들려오는 자동차 경보음]
(기준) 아이, 왜요?
[계속 울리는 자동차 경보음]
[긴장되는 음악]
(진우) 망했다
(시위대) 규탄한다, 규탄한다
(남자2) 과잉 수사 규탄한다
(남자2) 강압 수사 중단하라
(시위대) 중단하라, 중단하라
(남자2) 과잉 수사 규탄한다
(시위대) 규탄한다, 규탄한다
- (남자2) 강압 수사 중단하라
- (여자) 어? 똥 검사다!
(남자2) 뭐?
- (남자2) 강압 수사 중단하라
- (남자3) 중단하라, 중단하라
(시위대) 중단하라, 중단하라
(남자2) 과잉 수사 규탄한다
(시위대) 규탄한다, 규탄한다
[시위대의 성난 신음]
(남자2) 과잉 수사 규탄한다
- (시위대) 규탄한다, 규탄한다
- (기준) 서웅진 교수
(남자4) 규탄...
서웅진 교수, 오늘로 나흘째입니다
의식 불명 된 지
서 교수님의 빠른 쾌유 빌겠습니다
하지만
무리한 수사 절대 없었습니다
보강 수사를 통해서 진실...
[어두운 음악]
[시위대의 성난 숨소리]
진실을 밝히겠습니다
(남자2) 과잉 수사 규탄한다
(시위대) 규탄한다, 규탄한다
- (남자3) 서 교수님 명예를 회복시켜라
- (시위대) 규탄한다, 규탄한다
(율성) 아, 부장님, 동 검사가
아주 사고 제대로 쳤더만요
(나 부장) 아이고
내가 골치가 아주 썩어 나가요
근데 노 대표도
서웅진 교수 알지 않나?
아, 저야 뭐
딱히 모르는 사람은 없죠
아, 그나저나 그...
한번 나오세요, 부장님
내가 그, 뭐냐
복국 진짜 끝내주는 데 찾았잖아
(율성) 예
예, 들어가십시오, 그럼, 네
'과잉 아니다, 강압 아니다'
왜 해명을 안 해 주십니까?
(나 부장) 그러니까
애초에 접으라고 했잖아
왜 여기까지 끌고 들어와, 인마, 쯧
지검장님 새로 오시면은
그때 잘 정리해 줄 테니까 그렇게 알아
[휴대 전화 진동음]
아, 부장님!
[휴대 전화 진동음-계속]
(나 부장) 아, 예, 지검장님
예
예, 예, 보고드린 대로입니다
[기준의 한숨]
[심전도계 비프음]
(나 부장) 자, 입장 발표할 거니까
이쪽으로 오십시오
예, 예, 가시죠
지검장님 이쪽으로 오시고요
여, 여, 여기요, 여기
지검장님 서시고
- 기자분들 이쪽으로 좀
- (기자1) 여기 한번 봐주십시오
- (나 부장) 자, 자, 자, 자, 잠깐만요
- (기자2) 오래 기다렸습니다
- (나 부장) 자, 자, 조심, 조심, 여기
- (기자3) 빨리 말씀해 주시죠
[카메라 셔터음]
(나 부장) 네, 잠시만요
- 자, 한 발짝만
- (기자4) 자, 한번 봐주십시오
(나 부장) 자, 자, 자, 기자분들
우리 지검장님
말씀이 있으시겠습니다
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(지검장) 저는 피의자 인권 보호를
최우선 과제로 삼겠다고
약속드린 만큼
취임 첫 일정을 이웅진 교수를...
(나 부장) [속삭이며] 서, 서웅진입니다
(지검장) 서웅진 교수를 찾아
- 사과드리고, 그리고...
- (기준) 잠, 잠시만, 잠시...
- (기자들) 어, 어, 어!
- (기준) 예, 죄송합니다...
(기자1) 어? 동기준 검사 아니세요?
맞죠? 서 교수 수사했던
- 여기는 어떻게 왔습니까?
- (기자2) 서 교수는 왜 투신한 거예요?
(기자5) 어떤 식의 강압 수사였나요?
(기준) 아, '어떻게 왔냐?'
[연신 울리는 카메라 셔터음]
걸어왔고요
'왜 투신했냐?'
어, 여기서 가장 궁금한 사람 접니다
어, 강압 수사 절대 없었습니다
[연신 울리는 카메라 셔터음]
아니, 근데
강압, 과잉 아닌 거 뻔히 알면서
이렇게 홍보에 써먹자는 아이디어는
누가 냈을까요?
저기 저희 부장님
[흥미진진한 음악]
지금 똥줄 타는 모습 보이시죠?
[웃음]
아, 아, 저 때문에
어, 이번 행사 묻히면 끝장입니다
저희, 저희 부장님 좀
잘 부탁드리겠습니다, 기자님들
예, 가 보겠습니다
(기자1) 강압 수사는 없었다는 말
기사화 시켜도 됩니까?
- (기자2) 감추시는 이유가 뭡니까?
- (기자1) 말씀해 주시죠
[기자들의 쏟아지는 질문]
(나 부장) 야, 인마
뭐가 어째?
아, 참 한결같으세요
후배 때문에
자기한테 스크래치 갈까 봐
똥줄 타는 요 표정
[기준의 웃음]
부장님 그러다가
똥독 올라요
[나 부장의 어이없는 숨소리]
[쓸쓸한 음악]
[샌드백 차는 소리]
[가쁜 숨소리]
(사라) 포기하면 나만 손해다
포기하면 나만 손해다
(교도관) 527번
[의미심장한 음악]
[거친 숨소리]
[자동차 문 열리는 소리]
[자동차 문 닫히는 소리]
[철문 열리는 소리]
[자동차 경적음]
[철문 닫히는 소리]
(사라) 아, 뭐 이런걸...
(장미) 예쁘다
나 너무 흥분했잖아
자기 연락받고
[장미의 웃음]
와 주셔서 감사해요
근데 이거
원래보다 좀 일찍 나온 거죠?
사정이 좀 있었어요
[장미의 안쓰러운 숨소리]
어머니 일은 어떡해...
[장미의 안타까운 숨소리]
(장미) 너무 마음이 아팠잖아
너무 마음이 아프다
(장미) 이건 두부 연근 튀김
[장미의 옅은 웃음]
이거 내 로망이었어요
어, 좋은 사람들한테
요리해 먹이면서 노는 거
[장미의 웃음]
(사라) 아...
저, 지난번에 제안 주신 거요
[긴장된 숨소리]
아이고, 떨린다
[헛기침]
(사라) 그...
음...
해 볼게요
[감격한 숨소리]
[박수]
(장미) 드디어 선을 넘을 결심?
제 로망은 빵이에요
(장미) 빵?
오, 빵집 하고 싶어요?
그 사람 재산을 빵으로 만들거나
빵에 보내거나
그래야 아이를 데려올 수 있거든요
[잔잔한 음악]
[사라와 서윤의 웃음]
(사라) 서윤아
(장미) 좋습니다, 우리 같이
솔루션 해서 그 로망 이룹시다
아, 우리 이름, 우리 이름 어때요?
어, '대한민국 최고
이혼 해결사의 솔루션'
'사라의 솔루션'
괜찮아요?
[사라의 멋쩍은 웃음]
(사라) 아, 자문 변호사는
따로 구해야 하는 거 아시죠?
저는 이제 법적인 건 못 건드려요
(장미) 응, 걱정하지 마
내가 사라 씨한테 딱 찰떡궁합인
그런 변호사 뽑아다 줄게요, 어
아, 신난다
우리 그런 의미에서 짠 한번 할까요?
- (사라) 아, 네
- (장미) 짠
[잔 부딪히는 소리]
고마워요
원샷, 원샷
- (사라) 원샷?
- (장미) 응
[진우의 한숨]
(진우) 야, 야, 야
나 부장 같은 사람 밑에서
좌천되는 건 별 다는 거야
'잠깐 쉬어 간다' 생각하면 되지, 응?
[기준의 부정하는 탄성]
(기준) 그런 거 아니야
나도 이제
하고 싶은 짓 좀 하고 살려고
어, 어, 줘 봐 봐
(진우) 쓰읍, 에헤이, 좀
아, 동 검사님, 뭘 하고 싶은데?
야, 책은 팔 때
소줏값이라도 나오지, 어?
그건 버릴 때 돈만 들어
- 너 가질래?
- (진우) 쓰읍, 쯧
버리자
[흥미로운 음악]
[울리는 발소리]
[밝은 음악]
(강봄) 안녕하십니까?
(사라) 굿 모닝
(대기) 안녕하세요, 팀장님
[대기의 옅은 웃음]
(영상 속 강봄) 에이, 팀장님
[키보드 조작음]
역시 우리 팀장님 치트키는
멘탈이야, 멘탈, 헤비멘탈
[강봄의 어이없는 숨소리]
- (대기) 내 치트키는...
- (강봄) 광활한 인맥?
전 여친, 전 여사친
전 여자 사람으로 점조직화되어 있는?
[대기의 가벼운 웃음]
모르는 게 없으세요
아, 이렇게 대단한 형사를
대한민국 경찰이 왜 잘랐을까?
- (대기) 아이...
- (사라) 얼마나 고마워
그 덕에 우리랑 놀아주잖아
(대기) 안 놀아줘요
맨날 구박만 하고
(강봄) 내기할래요?
대기 님은 말 줄이기, 나는 구박 줄이기
- (대기) 콜
- (사라) 강봄이 벌써 이겼는데
(주원) 김사라 씨 계신가요?
네, 전데요?
아, 이주원 작가님 되시죠?
이쪽으로 오세요
(대기) 쓰읍, 이주원?
(강봄) 남편이 장재국 앵커잖아요
(대기) 장재국?
(강봄) 뉴스도 좀 보고 그래요
공신력 1위 앵커
- (스태프1) 안녕하십니까?
- (재국) 어, 안녕
- (스태프2) 안녕하세요?
- (재국) 응
[스태프들이 인사한다]
안녕, 응
(FD) 첫 아이템은
택배 노동자 잇단 자살이에요
굿, 이런 거 좋아, 사회적 약자, 응
[FD의 옅은 웃음]
(재국) 자, 보자
[재국의 힘주는 숨소리]
[영상 속 뉴스 오프닝 음악]
[재국과 FD의 말소리]
(영상 속 강일) SBC 프라임 뉴스
저 변강일과 새롭게 시작합니다
- 잠시 후에 뵙겠습니다
- (FD) 아, 변강일 선배
오늘 SBC 가서 첫 방송이에요
힘 좀 주겠죠?
그래 봤자 나한테 밀려난 거
세상이 다 안다
신경 꺼
(FD) 자, 방송 15초 전입니다
마지막 CM 나가요
[뉴스 오프닝 음악]
(재국) 안녕하십니까, 장재국입니다
오늘은 택배 노동자들
소식으로 시작합니다
택배 노동자들이
잇따라 숨진 가운데 야간에...
택배 화물을 운반하던
트레일러 기사가 숨져
[의미심장한 음악]
경찰이 수사에 나섰습니다
(강일) 그러니까 장재국 앵커의
개인 스타일리스트
면접을 보는 날이었다고요?
네, 그 자리에서 앵커님이
같이 일하자고 했고요
(민희) 다른 팀원들이랑
바로 회식을 하게 됐어요
그러다 둘이 남게 됐는데...
(강일) 아, 예
많이 힘들어 보이시는데요
[민희의 울컥하는 숨소리]
시청자 여러분, 당시 상황이 잡힌
CCTV를 저희가 입수했습니다
[영상 속 민희의 다급한 숨소리]
[영상 속 민희의 흐느끼는 소리]
일이 벌어진 직후 같습니다
급히 룸에서
도망 나오는 상황일 테고요
[장면 전환 효과음]
[민희의 신음]
[민희의 울음]
옷도 여미지 못한 모습이
얼마나 다급했나 짐작이 갑니다
[울먹이는 숨소리]
(FD) 어떻게 된 거예요?
선배!
아, 재국이 형!
나 아니야
(재국) 나 아니야, 인마
[FD의 난감한 신음]
[무전기 호출음]
(FD) 네, 차장님
(PD) 야, 당직 아나운서 들어갔지?
[분위기 고조되는 음악]
다음 VCR 바로 내보낼 테니까
그 사이에 앵커 체인지해, 알았어?
(FD) 아, 선배, 일단 내려오세요
이러다 방송사고 나요, 예?
아, 선배, 빨리요
지금 화면 열어야 된다고요
발가벗고
사거리 한가운데 서 있는 기분이에요
(주원) 땅속으로 꺼져 버리고 싶어요
(사라) 음, 근데 하필 이런 상황에서
이혼을 하시려는 이유가
더는 안 되겠어요
남편은요?
이혼의 '이' 자도 꺼내지 말래요
자기가 클린턴인 줄 알아요
(주원) 왜 힐러리처럼
감싸주지를 못하냐고
남편이 미투로 걸려 오면
[서류 넘기는 소리]
기분이 어떨 것 같아?
(강봄) 죽여 버리고 싶겠죠
[문 닫는 소리]
(대기) 그, 그렇지?
[노크 소리]
(사라) 응
(강봄) 서민희 씨가
성폭행으로 고소한 상태고요
장 앵커는 '술 먹고 서로 실수했다'
'강제는 없었다' 이런 입장입니다
1심 재판 다음 달입니다
어차피 그 재판 남편이 져요
(사라) 어떻게 그걸 확신하세요?
그냥
제 촉이에요
와이프의 촉
[차분한 음악]
[문 닫히는 소리]
(사라) 남편 말대로
이혼은 미투 소송
끝난 후에 해도 되지 않나요?
재판이 2년은 걸린다면서요?
우리 딸
더 이상 힘들게 할 수는 없어요
[주민들의 항의하는 소리]
[주민들의 항의하는 소리-계속]
(주원) 수지야, 가자
(주원) 나도 더는 못 참아요
지금 당장 이혼 안 하면
[답답한 숨소리]
꽉 막혀서 죽을 것 같아요
서류 정리되면
딸이랑 한국 떠날 겁니다
[휴대 전화 진동음]
잠시만요
어, 이 시간에 웬일?
(수지) 엄마, 미안해
[물방울 떨어지는 소리]
사랑해
[무거운 효과음]
[불길한 음악]
(주원) 왜 그래, 수지야?
학교니?
수지야
[형광등이 깜빡인다]
[수지의 떨리는 숨소리]
(학생1) 여기, 여기
[학생들의 말소리]
- (학생2) 야, 패스
- (학생3) 뭐 하냐?
[어두운 음악]
(학생4) 야, 뭐 해?
- (학생5) 야, 쟤 봐 봐, 뭐야, 쟤?
- (학생4) 어? 어, 뭐?
- 야, 사람 아니야?
- (학생1) 뭐야, 뭐야
(학생2) 야, 야, 야, 저거 뭐야, 뭐
(학생1) 저거 사람 아니야?
[학생6의 비명]
[학생들의 웅성거리는 소리]
(수지) 너무 억울해
아빠랑 나랑 무슨 상관이야
니들이 뭔데 나한테!
[긴박한 음악]
[학생들의 웅성거리는 소리]
(학생7) 아, 뒤로 가, 위험해!
(주원) 수지야!
수지야!
강봄, 진입 세트
(강봄) 네
(주원) 수지야, 엄마 왔어, 수지야!
[주원의 울음]
[대기의 가쁜 숨소리]
[강조하는 효과음]
[대기의 힘겨운 기침]
[긴박한 음악-계속]
[기계 작동음]
[대기의 가쁜 숨소리]
(수지) 오지 마!
오면 뛰어내릴 거야
팀장님!
[학생8의 놀란 비명]
(학생8) 어, 뭐야!
(학생9) 어머, 어떡해!
[학생들이 웅성거린다]
[긴장한 숨소리]
(수지) 오, 오지 말라고 했잖아!
[학생들의 놀란 탄성]
아, 네 쪽으로 가는 거 아닌데?
[학생들의 웅성거리는 소리]
[사라의 긴장한 숨소리]
뭐 이 난간이 다 네 거야?
[떨리는 숨소리]
[심호흡]
[긴장된 한숨]
[차분한 음악]
우리 엄마도
(사라) 너처럼 건물 위에
그렇게 서 있다가
뛰어내렸어
[학생들의 웅성거리는 소리]
그때 난 멀리 있어서 몰랐어
엄마가 얼마나 힘들었는지
그래서 너무 미안하고
괴로워
(수지) 저기요
지금 뭐 하시는 거예요?
(사라) 뭐!
내가 너 말려 주길 바랐어?
[어이없는 탄식]
[학생들의 웅성거리는 소리]
[사라의 떨리는 숨소리]
난 죽겠다는 사람 말릴 재주 없어!
[대기의 당황한 숨소리]
[학생들의 웅성거리는 소리]
[답답한 한숨]
뛰어내릴 용기 있으면
밑을 한번 봐 봐
너는 거기서 뛰어내리면
고통이 끝이라고 생각할지 모르지만
너희 엄마는
평생 지옥을 살게 될 거야
우리 엄마를 구하지 못한 나처럼
[떨리는 숨소리]
수지야
[울먹이는 소리]
혼자 남을 너희 엄마가
얼마나 고통스럽고
끔찍한 지옥 속에 살아갈지
한 번만 생각해 봐
[사이렌 소리]
[놀라는 숨소리]
아, 수지야...
[사이렌 소리-계속]
(사라) 수지야
너희 엄마는
이 세상에 너 하나밖에 없어
[애잔한 음악]
[울먹이는 소리]
오지 마요...
(사라) 힘들겠지만
상처는 생각할수록 더 커지는 거야
원망은 하면 할수록 더 깊어져
그러니까 우리
어떻게 하면 일어설 수 있을지
그 생각만 하자
응?
[울먹이는 소리]
[당황한 신음]
[긴장되는 음악]
[학생들과 주원의 비명]
[주원의 울음]
[학생들의 안도하는 숨소리]
[학생들의 박수]
[떨리는 숨소리]
[밝은 음악]
[안도하는 숨소리]
(사라) 안 돼
[사라의 힘주는 숨소리]
[강봄과 대기의 힘주는 숨소리]
[주원의 힘겨운 신음과 울음]
[학생들의 박수]
[강봄과 사라의 힘주는 숨소리]
(사라) 수지야
[사라의 거친 숨소리]
괜찮아
팀장님은요?
[수지의 울음]
(사라) 괜찮아, 나는
[강봄의 안도하는 한숨]
고마워
고생했다
[수지의 울먹이는 소리]
[거친 숨소리]
[사라의 안도하는 한숨]
(주원) 수지야
수지야, 괜찮아?
- (수지) 엄마...
- (사라) 엄마는
(수지) 미안해...
(사라) 내가 구하질 못했어
미안해
[이동식 침대 끌리는 소리]
(대기) 남편이 미투에 걸렸다고
모든 부인이 다 이혼하지는 않잖아요
그런 일로 이혼한 아내들이
힐러리보다 못나서도 아니지
[리모컨 작동음]
(강봄) SNS 단체방에서
딸이 집단 성희롱을 당했습니다
아빠가 한 짓을
딸도 당해 보라면서 괴롭혔답니다
자살 시도 당일도
집단 괴롭힘 정황이 있고요
정리해 봅시다
[흥미로운 음악]
(강봄) 남편 장재국
언론계의 영향력 1위를
놓친 적이 없습니다
아내인 이주원 씨는
여성 팬층이 많은
베스트셀러 작가입니다
그런데 이 사건 이후로
돌아선 팬이 많습니다
스타일리스트를 불륜녀라고
막 그랬던 것 같은데?
(강봄) 네, 이주원 씨는
남편과 서민희 씨가
그날 밤 주고받은 문자를
SNS에 올려 버립니다
[리모컨 작동음]
[고민하는 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[마우스 클릭음]
(주원) 서민희가 피해자라면
[키보드 조작음]
그날 밤 제 남편과
이런 대화를 나눴을까요?
[마우스 클릭음]
[떨리는 숨소리]
(대기) 하, 애매하네
(강봄) 뭐가 애매해요?
당황하면
저렇게 대응하는 피해자 많아요
(대기) 아니, 막말로
둘이 좋아서 해 놓고
'아, 실은 뭐 내가
거기까지 원한 건 아니었다'
뭐 이런 거면 어떡해?
남자 인생 개박살 난 다음에
무고로 밝혀지면 누가 책임져?
[리모컨을 던진다]
(강봄) 그거 2차 가해 될 수 있어요
(대기) 아니, 아니
나, 나는 그런 게 아니라, 그...
어, 그거!
그, 무죄 추정의 원칙은
지켜져야 된다는 거지
(사라) 두 사람 다 일리가 있어
남편 쪽 로펌은 어느 쪽이야?
미투 소송에 붙었을 거 아니야
(강봄) 그게...
차율 로펌입니다
[흥미로운 음악]
차율이 장재국 쪽이라고?
(강봄) 네
(대기) 아이, 아무튼
저는 이 사건 맡는 거 반대예요
진짜 나쁜 놈인지 아닌지는
판결 보고 판단할래요
(강봄) 저도 반대입니다
이주원 씨는 이혼하고 싶다면서
왜 저런 문자를 올렸는지
이해가 안 가요
사과도 안 했습니다
하자
(대기) 아니, 최종 결정은
다수결 아니에요?
(사라) 그...
그 이주원 씨...
눈빛이
눈빛이 진심이잖아
(대기) 네?
딸 상태가 불안하기도 하고
게다가 상대는
차율이야
(대기) 그럼 전
팀장님 쪽으로 붙습니다
(사라) 오케이, 2 대 1
[어이없는 웃음]
자, 우리의 첫 질문은 이거야
'장재국은 과연 정말 쓰레기일까?'
[흥미로운 음악]
(대기) 응, 왔어?
(여기자) '가져왔어'겠지?
[대기의 웃음]
(대기) 아유, 눈치는 빨라
응
[코웃음 치며]
(여기자) 피 같은 정보를 맨입으로?
(대기) 하, 그럴 리가
쓰읍
간다
[자동차 문 여는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
[감탄]
참 어메이징한 세계야
전 여친 찬스
- (강봄) 저분은...
- (대기) 2주 썸 타고
한 번 자더니 잠수 탐
한 달 전
[흥미로운 음악]
그런 여자한테 부탁을 했다고요?
이게 필요하다며?
(대기) JBC 감사실에서
장재국 면담한 기록
(강봄) 그래요
'능력엔 귀천이 없다'
[대기의 어이없는 웃음과 한숨]
(사라) 네
네, 서윤이
서울에 없다는 얘기 들었어요
어디 있는지는 아직인가요?
네, 기다리겠습니다
[문 열리는 소리]
(장미) 안녕
[장미의 힘겨운 신음]
(사라) 웬일이세요?
여기를 다 나오시고?
(장미) 이주원 작가 왔다면서?
어떻게 할 거야, 맡을 거야?
그럴까 하고요
[장미의 탄성]
(장미) 그러면 나는
수당 올려 줄 준비하고 있으면 되는 건가?
[사라의 옅은 웃음]
(사라) 아니, 그런 센스는
어디서 배우세요?
[장미의 웃음]
이거 보시면 더 감동하실걸요?
(장미) 나 드디어 찾았잖아
자문 변호사
아, 잘됐네요
저는 대표님이 좋으면 다 좋아요
(장미) 그래?
[흥미로운 음악]
[익살스러운 효과음]
(사라) 아...
아, 이 사람
(장미) 그래, 그 사람, 기억나지?
나 이혼할 때 우리 남편 병원
초토화시켜 주신 그분, 어?
- (사라) 네...
- 그러니까 이분이
마침 검사를 그만두셨더라고
아주 때려치웠나 봐
(장미) 나랑은 이게
보통 인연 아닌 것 같아, 이분, 어?
이 사람은 안 돼요
아, 그 투신 사건?
(장미) 그거 강압 수사 아니래
나 다 알아봤잖아, 아니래, 아니래
아, 그...
(사라) 검사들은
이혼 같은 거 잘 몰라요, 그...
그러니까 자기한테 배우면 되지
가르치면서 해
우리 팀원들이 싫어할 수도 있어요
아, 무슨 소리야
(장미) 전 변호사에
전 형사, 전 해커
거기다가 전 검사
[장미의 박수]
야, 이건 완전
판타스틱하다, 완벽하네
왜?
자기랑 연애하다가
잠수 탔어, 이 시키?
[익살스러운 효과음]
(장미) 아니지?
그거 아니면 그냥 하자
아무리 구해도 없어, 이만한 사람
그러니까 자기는 가 가지고
도장만 딱 찍어 오면 되는 거야, 어?
아, 그리고
이 사람이 알아봤는데 성격이
너무 신중하고
참을성이 그렇게 많대
웬만해서는
흥분 자체를 안 한대, 이 사람이
[시원한 탄성]
[고기 굽는 소리]
아이, 왜 이렇게 안 와?
(기준) 왔어?
- (진우) 여기 소주 하나 더요
- (직원2) 네
[진우의 한숨]
(진우) 야
선배들 전화 좀 받아
너 어디 갔는지 다 나한테 묻잖아
(기준) 응, 너도 받지 마
(진우) 다들 가고 싶어
안달 난 로펌들이야, 응?
왜 튕기는데?
야, 서웅진 사건
수사 자료 좀 챙겨 봐주라
(진우) 놔
너 하고 싶은 짓이라는 게 그거였냐?
[술잔을 탁 내려놓는다]
아이, 서 교수
나한테 조사받다 그랬는데
왜 그랬는지는
알아야 될 거 아니야, 어?
위에서는 건드리지도 못하게 하지
(기준) 아이, 뭐, 뭐 이제
눈치 안 봐서 나 너무 좋다
[어이없는 웃음]
아, 그래서 시간 벌려고
로펌도 마다한다?
(진우) 으이그, 하여튼
누가 셰퍼드 아니랄까 봐
한번 물면 뽕을 뽑지, 아주
(기준) 에이
연애를 그렇게
끈질기게 해 봐라, 인마
내가 알아서 할게
[어두운 음악]
[진우의 시원한 탄성]
[율성의 웃음]
(율성) 아, 예, 장인어른, 감사합니다
예, 주말에 제가
집사람이랑 찾아뵙겠습니다
예, 들어가십시오
[신나는 숨소리]
[율성의 들뜬 숨소리]
[율성의 후련한 한숨]
[문 열리는 소리]
[심호흡]
로스쿨 법 개정안이요
(율성) 그거
다음 본회의 때 상정됩니다
로스쿨 세 개가
더 늘어난다는 내용이고요
(희원) 그 봐라
법사위원장이랑 사돈 맺은 게
신의 한 수 아니였니?
[웃으며] 제가 그동안
장인어른한테 얼마나 잘했게요
본회의 통과시키고
로스쿨 우리가 가져와야 성공이다
(희원) 명심해
근데 이혼, 재혼 이만하면
(율성) 깔끔하게 클리어한 거 아닌가?
로스쿨 건 이제
저 믿고 저한테 맡기시죠, 어머니
그래, 맡겨 보자
(희원) 근데 난 나 말고는
아무도 안 믿는다는 거 잊지 마라
[찻잔을 든다]
자식도 다르지 않아
서웅진 교수 어떻대요?
아, 가망 없어
(재혁) 그때 다 끝난 기다
더 말 마라
그럼 뭐 우리 이름도 바꿔야지
5인회에서 4인회로
[종일과 봉주의 웃음]
(재혁) 아, 명함 팔 것도 아인데
바꿔서 뭐 할라고?
[문 열리는 소리]
(봉주) 그러네
[종일과 봉주의 웃음]
[문 닫히는 소리]
(봉주) 아유, 노 대표
- (율성) 안녕하세요?
- (재혁) 왔나
(재혁) 이야
- (종일) 아이고
- (재혁) 이야, 역시 노 대표다, 응?
이 로스쿨 늘리는 게
쉬운 일이 아이다, 맞제?
(종일) 자, 이제 우리가 모은 100억이
1조 되는 날만 기다리면 되는 건가?
[재혁과 종일의 흡족한 탄성]
[봉주의 웃음]
여길 그냥 쫙 쓸어버리고
로스쿨 건물 쫙 올려 버려
[종일의 기쁜 탄성]
[재혁의 흡족한 탄성]
[재혁이 손가락을 튕긴다]
기분도 째지는데 이참에 이 아지트
(재혁) 새로 한번 구해 보자이
뭐고 이 퀴퀴한 데서 맨날 모여가꼬
이 무슨 갱단도 아이고
[봉주와 종일의 웃음]
(율성) 아니야, 아니
우리가 모이는 건
오늘이 마지막이에요, 마지막
[의미심장한 음악]
(봉주) 왜?
회장님이 해산하래?
아니, 뭔 소리야?
회장님은
우리 5인회가 있는 것도 모르는데
(봉주) 아...
(율성) 이제부터 우리 본게임이에요
본게임, 이제부터가 중요해
이제 점으로 움직일 거예요, 우리
그리고 각자 연락할 일 있으면
개인적으로 저한테 하시면 돼요
아니, 내 넣은 돈이 얼만데
(재혁) 우찌 돌아가는지
파악은 해야 될 거 아이가?
(율성) 각자 맡은 데
커버를 치다가 문제가 생긴다
그럼 우리
서로 다 모르는 사이입니다
나 혼자 죽으면
투자금에 배당금은 남아요, 그렇죠?
근데 요거 요거 잘못해가지고
만약 우리 다 같이 죽으면?
그냥 나도 죽고 투자금이고 뭐고 그냥
다 싹 다 날아가는 거야, 맞잖아
(종일) 아, 이 세상에 5인회는 없다?
음...
[고민스러운 한숨]
[사라의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
네, 대표님
(장미) 동 변호사 어떻게 됐어?
(사라) 아, 그게...
아직 연락을 못 했어요
(장미) 어머, 아직도?
아, 그럼 난 뭐가 돼?
- 얘기해 놨는데
- (사라) 아니...
(장미) 내가 찜한 사람이
그렇게 마음에 안 차?
- (사라) 아, 그...
- (장미) [뾰로통하게] 그러면 음...
자기가 뽑아 오든가
[통화 종료음]
[한숨]
[심호흡]
[난감한 신음]
[사라의 난감한 숨소리]
[카페 안 분위기 있는 음악]
(기준) 어...
쓰읍, 이렇게 지내고 있었구나?
'이혼 해결사 김사라'
아, 이혼했다는 얘기는 들었어
모르겠네, 이럴 때는
뭐라고 얘기를 해 줘야 되는 건지
(사라) '축하합니다'
우리 솔루션에서는
이혼이 성사되면 그렇게 인사합니다
'축하합니다'
(기준) 아
쓰읍, 어...
[당황한 웃음]
축...
축하...
아이, 나는 잘 못 하겠다, 어
저희 의뢰인에 대한
법률 자문으로 모시는 겁니다
얼마 만이지?
(기준) 어, 일전에
압색 나갔을 때 잠깐 빼면
한 9년?
별도로
(사라) 변호사님이 법률 사무소를
운영할 공간도 제공해 드립니다
9년 만에 만났다고, 우리
의뢰인이 소송까지 갈 때
전담해 주시면 됩니다
- (사라) 그리고...
- (기준) 9년 전 그날
어떻게 된 건지 설명을
먼저 해야지
그게 순서지
우리 사이에
[빗소리]
[아련한 음악]
(정숙) 그만 들어와 자
그래야 내일 신부 화장 잘 먹어
[울리는 발소리]
[사라의 가쁜 숨소리]
[초인종 소리]
[도어 록 작동음]
[가쁜 숨소리]
(기준) 내일 못생긴 신부 되겠다
결혼식 전날 잠을 못 자서
[사라의 쓸쓸한 웃음]
결혼하지 마라
후회했어
그 사람한테 가라고 했던 거
[사라의 옅은 한숨]
(사라) 차, 향까지 따뜻하다
기억할게
매일 생각했어
[잔잔한 음악]
(기준) '내가 포기 안 했으면
네가 안 갔을까'
[사라의 슬픈 숨소리]
'그래도 갔을까'
[떨리는 숨소리]
아까
정신없이 뛰다 보니 여기였어
(사라) 미안해
나 가야 돼
[기준의 애절한 숨소리]
(기준) 가지 마...
우리 더는 후회하지 말자
어?
같이 떠나자, 내일
(사라) 시간 참 잘 가요
[카페 안 분위기 있는 음악]
서로 잘살고 있으니 된 거 아닐까요?
연봉은 업계 최고로
맞춰 드리겠습니다
아, 나 좀 이해가 안 가네
이제 와서 나랑 같이
일을 하고 싶다는 거야?
여기까지가
솔루션의 공식적인 입장입니다
(사라) 그리고 지금부터는
제 사적인 부탁입니다
솔루션의 제안을 거절해 주시죠
오늘 거절하시면
저희 대표님이 찾아갈 겁니다
그래도 끝까지
거절해 주시면 고맙겠습니다
나한테 할 얘기가
이것밖에 없는 거지?
[카페 안 음악이 뚝 멈춘다]
그날
(사라) 우리 같이 떠나기로 했던 그 날
난 결국 현실을 선택한 거야
[잔잔한 음악]
결혼
그런 뻔한 얘기를
내 입으로 직접 듣고 싶은 거야?
미안하지만
난 사는 게 참 많이 바쁘네
예전 일은 끼어들 틈이 없을 정도로
일전에
내 의뢰인에 대한
조언은 고마웠습니다
[옅은 한숨]
[깊은 한숨]
[빗방울이 떨어진다]
[음악: '끝내주는 해결사' OST]
[빗소리]
[답답한 탄식]
(기준) 제시한 그 조건 말이죠
어쩌죠?
내가 지금 딱 찾는 조건인데
나는 김사라랑 일할 기회를...
놓치고 싶지가 않네
[음악: '끝내주는 해결사' OST-계속]
[헛웃음]
아, 동 변호사님
(기준) 응?
응?
나랑 일하는 거 정말 괜찮겠어요?
안 괜찮을 건 또 뭐죠?
어차피 서로 사는 게
아주 많이 바쁜데
아, 법률 자문이면
뭐 위아래 관계는 아닐 거고
파트너라고 보면 되는 거죠?
오랜만에 한번 돼 봅시다
비즈니스 파트너
[음악: '끝내주는 해결사' OST-계속]
(대기) 웰컴 퀴즈 들어갑니다
동 변호사님 별명 '드'자로 끝납니다
- (강봄) '레전드'
- (기준) 오
(대기) 아, 아
- (사라) '셰퍼드'
- (대기) 어? 어, 어떻게 알았어요?
(마 변호사) 장 앵커 말입니다
부인 쪽에 김 변이 붙었답니다
김사라 전 변호사요
(율성) 뭔 소리야?
김사라, 대리인 못 하는데
법률 대리인이 따로 있습니다
[사라와 강봄의 놀라는 숨소리]
(마 변호사) 동기준 변호사라고요
떨려요
떨지 마세요
- (남자5) 누구세요?
- (사라) 가스 검침 나왔습니다
[기준의 아파하는 신음]
[사라의 하품]
(사라) 아이, 씨!
미안
이번 솔루션은
절대 손잡을 수 없는 두 사람이
[대기의 박수]
손을 잡는 겁니다